Repository: iKiYo/django_flash_response
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: title
ja: 問題名

source: creation_date
ja: 作成日

source: question_text
ja: 問題の文

source: answer_text
ja: 答えの文

source: answer_audio
ja: 答えの音声

source: category
ja: カテゴリ

source: subcategory
ja: サブカテゴリ

source: detail
ja: 詳細

source: literary_style
ja: 文章体

source: proficiency_score
ja: 習熟度

source: attempt_count
ja: 回答回数

source: last_trial_date
ja: 最終回答日

source: jp_sentence
ja: 問題文

source: foreign_sentence
ja: 答えの文

source: foreign_sentence_audio
ja: 答えの音声

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Flash Response
ja: Flash Response アプリ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Sign Up
ja: ユーザー登録

source: Log In
ja: ログイン

source: Are you sure to delete this card?
ja: このカードを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除する

source: Update
ja: 更新する

source: Create
ja: 作成する

source: Today's total attempts
ja: 今日の合計回答回数

source: Current memory score
ja: 現在のメモリスコア

source: Total number of questions
ja: 合計問題数

source: Total number of attempts
ja: 合計回答回数

source: Average attempts per question
ja: 平均回答数

source: Are you sure to delete this question?
ja: この問題を削除しますか？

source: You have been successfully logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない場合

source: Password changed
ja: パスワード変更完了

source: You have been successfully changed you password.
ja: パスワードを変更しました。

source: Change your password
ja: パスワード変更

source: Change
ja: 変更する

source: Password
ja: パスワード

source: You password has been set. You can login
ja: パスワードをリセットしました。ログイン

source: log in now
ja: してください。

source: Reset your password
ja: パスワードリセット

source: Please enter your new password twice:
ja: 新しいパスワードを２回入力してください。

source: We've emailed you instructions for setting your password.
ja: パスワード変更のためのメールをお送りしました。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with.
ja: メールをお受け取りになっていない場合は、メールアドレスをご確認の上、もう一度入力してください。

source: Your username, in case you've forgotten: %(user.get_username)s
ja: ユーザー名: %(user.get_username)s

source: Forgot your password?
ja: パスワードリセット

source: Enter you email address below
ja: 登録したメールアドレスを入力してください。

source: Reset
ja: リセットする
